Чек-лист

1) Добавьте полный список модулей, страниц, секций или других элементов, которые должны быть протестированы.
2) Пункты могут иметь как линейную структуру, так и древовидную (можете для этого использовать XMind), разделы и подразделы.
3) Формулировать следует лаконично, но вместе с тем понятно другим тестировщикам.
3) Делайте формулировки однозначными, чтобы исключить некорректную трактовку. 
К примеру, «перейти в документы» — звучит неоднозначно, так как может означать как часть программы, 
так и загруженные файлы. Лучше писать "перейти в модель "Документы".
4) Используйте везде один язык.
